❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
විසිපහ, විසි එක
ඇය වැරදි තැනක සිටියා.
අමතක කරන්න එපා. මම හැම විටම ඔබේ පැත්තේ.
අපි අනිවාර්යයෙන්ම කවදා හරි හමුවෙන්න ඕනේ.
මට විශ්වාසයි මම ඔයාව එකපාරටම හඳුනා ගනීවි කියලා.
ඉන්ජියෝල්මි: මට විශ්වාසයි මම එක පාරටම ඔයාව අඳුනගන්නවා කියලා.
කථාංගය 4
මොකක්ද ඒ? මොකක්ද වැරැද්ද?
ඉන්පසු…
ප්‍රශ්න නැතුව මොනවා හරි කියන්න පුළුවන්ද?
එය කුමක් ද?
"යූ-රිම් වැරදියි."
ඔයාට බැහැ, නේද?
මම දන්නේ නැහැ මොකක්ද--
ජි-වූන්ග්!
-හායි! -ඔයා හොඳ නර්තන ශිල්පියෙක්ද?
නෑ, මම නටන එක නැවැත්තුවා. ඔයා දැන් දැක්ක දේ අමතක කරන්න.
-ඇයි? -මොකද මම සංගීත කණ්ඩායමක ඉන්නේ.
එන්න, ඔයාට මට නටන්න උගන්නන්න පුළුවන්ද?
ඒක හරිම හදිසියි.
කණගාටුයි. රොක් ඇන්ඩ් රෝල් වල නර්තනයක් නැහැ.
නමුත් ඒකත් සංගීතයක්.
මේ නර්තනය ඒ තරම් අමාරු නෑ. ඒක හිප්-හොප් වගේ...
කණගාටුයි. රොක් ඇන්ඩ් රෝල් හිප්-හොප් සැබෑ සංගීතය ලෙස සලකන්නේ නැහැ.
සාමය.
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
ඉතින් කරුණාකර,
මට උපකාර කරන්න.
-එන්න. -ගීස්.
අපි හරියටම පුහුණුවීම් කරන්න යන්නේ කොහෙද?
ඔබට විශේෂ ස්ථානයකට ආරාධනා කර ඇත.
එය සාමාජිකයින්ට පමණි.
මම මෙතන හිටගෙන ඉන්න ඕනද?
එන්න.
අපි මෙතැන් සිට පුහුණුවීම් කරන්නේ මෙතැනදීය.
ස්යුං-වන්?
අපිට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
යාලුවනේ, මට කියන්න. මේ තැන මොකක්ද?
අපේ කතාබහ.
හරියටම කිව්වොත් මගේ රැස්වීම. මම ඒ තැන අලංකාර කළා.
මේක ඉහළම ශිෂ්‍ය වරප්‍රසාදයක් වගේද?
ගුරුවරුත් දන්නවද?
නැහැ, ඔවුන් එසේ නොකළ යුතුයි.
වහල උඩ ෂෙඩ් එකක් මේ තරම් පිස්සු දෙයක් බවට පත් කරන්නේ කවුද?
ගිය අවුරුද්දේ ඉඳන් මේ මඩුව පිරිසිදු කරන එක එයා භාරව ඉන්නවා.
ගුරුවරු උපකල්පනය කරන්නේ එම ස්ථානය හොඳ අතේ ඇති බවයි.
ඒ නිසා කීර්ති නාමය වැදගත්.
ඒක විකාරයක් නේද?
මම එකඟයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා කඩු වාදකයෙක් නේද? ඇයි මේ නර්තන පුහුණුව?
හොඳයි, මට ගහනවා.
මගේ පුහුණුකරු කිව්වා මම එහෙම කරන්න ඕනේ කියලා.
හරි හරී.
අපි වැඩේට බහිමු.
මම ඔයාට නටන්න උගන්වන්නම්.
ඒ වෙනුවට, ඔයා යූ-රිම්ගේ ප්‍රියතම පානය එයාගේ ලොකරයට දානවා.
ඇය කැමති පයින් රසැති එක.
හැමදාම උදේට ඒ කෙල්ලගෙ ලොකර් එකට බීම එකක් දාන්නද?
"ඒ කෙල්ල?"
ඔයාට යූ-රිම් එක්ක මොකක් හරි තරහක් තියෙනවද?
එහෙනම් මට ඔයාට උගන්නන්න බෑ.
කොහෙත්ම නැහැ!
මම යූ-රිම් එක්ක කොච්චර කල් ඉඳලා තියෙනවද කියලා දෙයියෝ තමයි දන්නේ.
ඒ කොහොම උනත්, ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ එයා ඒ බීමට කැමති කියලා?
ඔයාට කොහොමද බැරි?
වෙන කිසිම අවුරුදු 18ක කොල්ලෙක් ඒක බොන්නේ නැහැ.
සමහරවිට ඇය වනාන්තර සුරංගනාවියක් විය හැකියි.
ඇයි ඔයා කෑමකට නවතින්නේ නැත්තේ?
මට රැකියා සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට යන්න තියෙනවා.
වර්තමාන තත්ත්වය නොතකා සමහර ස්ථාන තවමත් බඳවා ගැනීම් සිදුවෙමින් පවතින බව මම සිතමි.
මට අහන්න අමතක වුනා. හෙට ඇවිත් කාර් එක අරන් යන්න පුළුවන්ද?
අපි ගරාජය නැවත පින්තාරු කරනවා, ඒ නිසා ඒක මෙතන තියෙන්න බෑ.
මගේ කාර් එක? මම හිතුවේ ඒක අත්අඩංගුවට ගත්තා කියලා?
ඔයාගේ තාත්තා බංකොලොත් වෙන්න කලින් ඒක මගේ නමට දැම්මා.
සමහරවිට ඔහුට සිදුවන්නේ කුමක්දැයි දැනෙන්නට ඇත.
හරි, මම හෙට එන්නම්.
-මේක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි, ඒත් කරුණාකරලා ගන්න. -මොකක්ද? නෑ, මට මේක පිළිගන්න බෑ.
- මගේ කැමැත්තටද? - කමක් නෑ.
කරුණාකරලා. මේක මට සහනයක් වෙයි.
- ඔයා නැන්දට ඇහුම්කන් දෙනවා නේද? -ඔව්.
අනේ මන්දා, ඒත් මම දන්නවා ඔයා අර්ධකාලීන රැකියාවක් කරනවා කියලා. එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
හොඳයි, ඔබේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය හොඳින් සිදුවේවායි මම බලාපොරොත්තු වෙනවා. සුභ පැතුම්!
හරි, දැන් බායි.
- ආයුබෝවන්. -මේකට ස්තූතියි.
- කොහෙත්ම නැහැ. - ආයුබෝවන්.
ඔයා දේශපාලනය කරන්න හරිම දක්ෂයි.
ඔයා මගේ ඉස්සරහා එයාට සල්ලි දුන්නා හිතාමතාම.
ඔයා නියමයි.
අවුරුදු 15ක ළමයෙක් ඒක හිතට ගන්න හොඳ නෑ. දැන් මට දුකයි.
එහෙම වෙන්න එපා. මම මගේම හොඳටම දක්ෂයි.
ඉතින් නරකක් දැනෙන්න එපා.
- මම හෙට එන්නම්. -හේයි!
-යි-ජින්. -ඔව්?
ඒ නිසා…
ඔයා කාර් එක ගන්නකොට,
ඒ කියන්නේ ඔයා ඒක තියාගන්නවද?
යන්න දෙන්න.
නැහැ?
නෑ. ඒක දැන් මගේ නෙවෙයි. ඒක එයාගේ.
මගේ අනුමානය නම්, තාත්තා ඒක නැන්දාට දුන්නා කියලා.
ඔබව ඇතුළට ගෙනැවිත් ඔහුට කළ උදව්වට ඇයට ස්තූති කිරීමට.
ඊට පස්සේ මට ඔයාගේ දරුවා බලාගන්න පුළුවන්.
-එහෙනම් ඔයාට මාව ගන්න පුළුවන්-- -බොරු කියන එක නවත්තන්න. දැන් ආපහු ඇතුලට යන්න.
-බායි. -හරි. බායි.
සම්මුඛ පරීක්ෂණයට සුභ පැතුම්!
මම හොඳින් ඉන්නවා, ඒ නිසා මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මට මාවම බලාගන්න පුළුවන්.
අයදුම්පත් හැඳුනුම්පත ආපසු යි-ජින්
දැන්, අපේ අවසාන ප්‍රශ්නය ඔබ සැමටයි.
90 දශකයේ දී ලෝකය නාටකාකාර ලෙස වෙනස් වී ඇත.
සියල්ල වෙනස් වීමට යටත් වන විට,
සදහටම එලෙසම පවතිනු ඇතැයි ඔබ විශ්වාස කරන එකම දෙය කුමක්ද?
අපේ පවුලේ සාමාජිකයන් කෙරෙහි අප තුළ ඇති ආදරය නොවෙනස්ව පවතින බව මම විශ්වාස කරමි.
මට නම්, ඒක මම සිහින දකින විදිහ.
මම වයසට ගියත්, මම දැන් මෙන් සිහින දකිමින් ජීවත් වෙමි.
මම ගුරුත්වාකර්ෂණය විශ්වාස කරනවා.
මට සමාවෙන්න?
මම විශ්වාස කරන එකම දෙය එය ස්ථිර වනු ඇති බවයි
මේ ලෝකයේ ගුරුත්වාකර්ෂණය තියෙනවා.
මම කිසිම දෙයක් සදහටම එකම විදියට පවතිනවා කියලා විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඒ වගේ දෙයක් විශ්වාස කරන නිසා
දේවල් කෙසේ සිදුවිය යුතුද යන්න පිළිබඳ අපේක්ෂාවන් සකසයි.
කෙසේ වෙතත්, ගුරුත්වාකර්ෂණය ...
අපේක්ෂාවන් නොසලකා නියතයි.
ඒකයි මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් ගුරුත්වාකර්ෂණය ගැන විතරයි.
ඔයා මගෙන් ඉල්ලුවද?
TAE Yang උසස් පාසල් වැටවල් ගැසීමේ කණ්ඩායම
ඔයා දා-සේයුල්ට විරුද්ධව ගියාද?
යූ-රිම් මට කිව්වා.
යූ-රිම්, මොකද උනේ?
මොකද වුණේ කියලා මට කියන්න.
මම දකින විදිහට,
ජ්‍යෙෂ්ඨයන් අපිව රාත්‍රියේ පුහුණුවීම්වලින් නවත්වන්න හොඳ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒක අසාධාරණයි.
ඉතින්?
ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
මම රෑට පුහුණුවීම් දිගටම කරගෙන යන්නම්.
ඒ වගේම ඔවුන් ඔබව නවත්වනවා නම්?
ඔබට සැලැස්ම B එකක් තිබේද?
ඔයා දැනටමත් ඔයාගේ ක්‍රීඩාව පැරදිලා.
ඔයා දැනටමත් හිතන විදිහෙන් පිටිපස්සෙන් ඉන්නේ.
ඔයා ඊළඟ වතාවේ උත්සාහ කරනකොට ඔයාව මොනවද කරන්නේ කියලා දා-සියුල් දැනටමත් සැලසුම් කරලා ඇති කියලා මම හිතනවා.
නමුත් ඔබට කිසිවක් නැත.
ඔබත් සිතනවාද?
මම රෑට පුහුණු වෙන එක වැරදිද?
ඒක නෙවෙයි කාරණය. මම මේක කරන්නේ විනය හදන්න කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මම කතා කරන්නේ වැට බැඳීම ගැන.
මතකද ඔයා මාව මුලින්ම බලන්න ආව දවස?
ඒ කාලේ පවා ඔයා හිතන්නේ නැතුව බලෙන්ම ඇතුලට ආවා.
දැන් ඔයා කරන දේ බලන්න. ඔයා කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔබ සැලැස්මක් නොමැතිව දේවල් වලට පනිනවා.
ඒ වගේ ආකල්පයක්...
ඔබේ වැටෙහි පෙන්වයි.
හී-ඩෝ, ඔයා හිතන්නේ වැටක් ගහලා සටන් කරන එක කඩු සටනක් කියලාද?
ඔයා වැරදියි. වැටවල් ගැසීම කියන්නේ බුද්ධියේ ක්‍රීඩාවක්.
ඔබට ක්‍රීඩාව කියවීමට හැකි විය යුතුය.
ඒ උපායමාර්ගික චින්තනයයි.
මට මේක ඔයාගෙ වැටවල් වලින් පේන්නෙ නෑ. දැන් වගේමයි.
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
මට උගන්නන්න. මම ඕන දෙයක් කරන්නම්.
ඒ වගේ පුහුණුව ඉවරයි.
දැන් ඔබට භාරයි.
ඔබට කළ යුතු දේ සොයා ගැනීමට.
උපාය මාර්ගය?
උපායමාර්ගිකව සිතන්න?
සම්මුඛ පරීක්ෂණ කාමරය
සේවක විවේකාගාරය
සියලුදෙනටාම.
සම්මුඛ පරීක්ෂණ අවසන් වූ වහාම අවසාන ප්‍රතිඵලය නිකුත් කෙරේ.
කරුණාකර මෙතන ඉන්න.
-ඔව්. -ඔව්.
මිස් පුතා?.
සර්, මට ඔබට යමක් උදව් කළ හැකිද?
කිම් මහතා තවමත් සම්මුඛ සාකච්ඡා පවත්වනවාද?
ඔව්.
ආපසු Yi-jin?
හේයි.
ඉන්න.
සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ඔයා මෙහෙද?
ගෝෂ්.
ඔයාගෙ තත්වෙ ගැන මට කියන්න තිබුණා.
මගේ තාත්තා ඔයාගේ තාත්තා ගැන ඇත්තටම දුක් වුණා.
ඔහු දැන් කොහෙද?
මම හරියටම දන්නේ නැහැ.
අපි ගැන හිතුවට ඔයාගේ තාත්තට ස්තූති කරන්න.
දෙයියනේ. ඔයාට හැමදාම ඕන වුණේ නාසා එකේ වැඩ කරන්න.
මෙන්න ඔබ, වෙළඳ සමාගමකට අයදුම් කරමින් සිටී.
100,000 ක ජයග්‍රහණයක් පරීක්ෂා කරන්න
-තුන්වන අපේක්ෂකයින්. -ඔව්.
-දාහත. -ඔව්.
-විසිහතර. -ඔව්.
විසි නවය.
ඔව්.
ඔයා සමත් වෙලා.
ඒකයි ඔයා මට කතා කරන්න තිබුණේ.
වෙනත් අවස්ථා උදාවනු ඇත.
මෙතරම් සැලකිලිමත් වීම ගැන ස්තූතියි.
තත්පරයක් ඉන්න.
ගෙදර යන්න ටැක්සියකින් යමු, හරිද?
නෑ, ඒක හොඳයි.
-මෙන්න. -නෑ, මම හොඳින්.
-ඒක ගන්න. -ඒක හරි.
සර්, ඔයා මාව හෙව්වද?
ඔව්.
- සම්මුඛ පරීක්ෂණ පැවැත්වීම ගැන ස්තූතියි. - ඉන්න...
කොහෙත්ම නැහැ.
- ඔයා මොනවා හරි කෑවද? - ඔව්, මම කෑවා.
එක්ලක්ෂ දහසක් දිනුවා
කරුණාකරලා මට තව සෝජු බෝතලයක් ගන්න පුළුවන්ද?
මට ඔයාව අන්තිම වෙනකම් අතාරින්න බෑ.
"අවසානය දක්වා."
අවසානය දක්වා
දක්වා…
හරිද.
අවසානය දක්වා
ඔයා මාව නොසලකා හරිනවා, ඒත් මට පේනවා ඔයා ඒ සෙරෙප්පු දාගෙන ඉන්නවා.
ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
මට ඔයාව බලන්න ආපු දා ඉඳන්.
ඔයා මගේ මූණේ හිනාවක් දැම්මා.
ඔයා බීලා තියෙනවද?
ඔව්, ඔයා එහෙම කළා.
යමක් සිදුවුණාද?
ඔව්.
මට අද රැකියා සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් තිබුණා...
නමුත් මම කැපුවේ නැහැ.
ඒ සමාගම වැරදි තීරණයක් ගත්තා.
ඔයා ලේසියෙන්ම මගේ පැත්ත ගත්තොත් මට මොකද වෙන්නේ?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒ නිසා ඔයා මේ තරම් සරල දෙයක් කියන්න බැරි පොඩි මිනිහෙක් වෙනවා.
හරි.
ඒක මාව සුළු අසාර්ථකත්වයක් බවට පත් කරනවා.
ඔච්චර නරකක් දැනෙන්න එපා.
අද මට කිව්වා මගේ කිසිම දියුණුවක් නැහැ කියලා.
සහ උපායමාර්ගික චින්තනයට මොළයක් නැත.
කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
මගේ පුහුණුකරු.
මාව සනසන්න හදන්න එපා. මට ඕන ඔයා මාව විහිළුවට ගන්න.
ඔයාට විහිළු කරනවද?
ඒක හරි. මගේ ඛේදවාචකය හාස්‍යයක් බවට පත් කළ විට එය වඩා හොඳින් දැනෙනවා.
ඔයා දියුණු වෙන්නේ නැත්නම් ඇයි මාරු කළේ?
ඔබට උපාය මාර්ග යෙදිය නොහැකි විට ඔබට ඔබව කඩු හරඹකරුවෙකු ලෙස හැඳින්විය හැකිද?
මෙවැනි?
හේයි.
ඒක හරිම නපුරුයි.
නමුත් ඔබ එය ඉල්ලා සිටියා.
හරිද.
අනේ මන්දා, ඒක හරිම පැහැදිලිව කිව්වා.
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි. ඒකෙන් මගේ හිත කැඩුනා.
අනේ මන්දා.
ඔයා හරි.
ජීවිතයේ සෑම ඛේදවාචකයක්ම දුර සිට දුටුවහොත් එය හාස්‍යයක් බව මම අසා ඇත්තෙමි.
ඒ කියන්නේ අපි දුර ඉඳන් අපිව දකිනවා වගේ ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
ඔබේ සිහිනය වූයේ අභ්‍යවකාශයේ සිටීමයි.
අපි එතන ඉඳන් අපිව දකිනවා වගේ ජීවත් වෙමු.
මම ඉන්න තැන ඉඳන් බලාගෙන ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
ඔයා බලන්න ආසයි...
ළඟින් ඉන්නකොටත්.
ඒක දැනගන්න ලැබුණු එක හොඳයි.
ඒක මාසයකට කලින් විතරයි
අපි ජීවත් වන කාලය මගේ සිහිනය උදුරා ගත් බව මට පැවසූ විට.
ඊට පස්සේ මෑතකදී මට ආරංචි වුණා කාලය මට අවස්ථාවක් දුන්නා කියලා.
ඉතින් ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්, එවැනි දෙයක් නැත.
පිරිසිදු ඛේදවාචකයක් හෝ හාස්‍යයක් ලෙස.
තවමත්, අප ඉදිරියෙහි ඇති මාර්ගය මම බලාපොරොත්තු වෙමි
තවත් හාස්‍යයෙන් පිරී ඇත.
ඉන්න, ඔයා නිදිද?
මම ඇත්තටම වැදගත් දෙයක් කිව්වා.
ඔහු හරිම විහිළුකාරයෙක්!
මහත්මයා. එළියේ නිදාගෙන ඉඳලා සීතල වෙලා මැරෙන්න පුළුවන්.
හේයි.
නැගිටින්න.
රෑට සීතලයි.
හොඳයි, මොනවා වුනත්.
ඔහු වැනි කෙනෙකුට මෙය විපාකදායක අත්දැකීමක් විය යුතුයි.
මම දැන් යනවා. සුභ රාත්‍රියක්.
අද සම්මුඛ සාකච්ඡාවකදී අසාර්ථක වුණා "විස්තාරණය කරන්න" එපා
ශක්තිමත්ම දේ පෝෂණය කිරීම
දෙයියනේ, මට මේක කරන්න බෑ.
ඒක යූ-රිම්, අපි රත්තරන් වලට යමු
-හේයි. -ඔව්?
ඔයාට රස්සාව ලැබුනේ නැද්ද?
නැත.
අහියෝන් සුපිරි වෙළඳසැල් සහල්
ඔයා තව ටිකක් උත්සාහ කරන්න තිබුණා.
හොඳයි, මම ගොඩක් උත්සාහ කළා.
යි-ජින්, ඔයා සම්මුඛ පරීක්ෂණයෙන් අසමත් වුනා කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඔව් හොඳයි.
ඔයා සම්මුඛ පරීක්ෂණයකින් අසමත් වුණා, දැන් ඒ කූඩයත් ගැලවිලා ගියා.
සතුටු වෙන්න, හරිද?
දුප්පත් දෙයක්.
හෙලෝ සර්. දවස හොඳ ආරම්භයක් වේවා කියලා මම හිතනවා.
මේ කුමක් ද?
ඔයත් ඒක දැක්කද?
නෑ? මොකක්ද පේනවද?
කමක් නෑ, ඔයා කිසිම දෙයක් දැක්කේ නැත්නම්.
ඔයා මෙතන හිටියේ මම වෙනුවෙන්ද?
ඔව්. මට ඔයාගෙ ලස්සන මූණ බලන්න ඕන වුණා.
දවස ආරම්භ කිරීමට මේ අපූරු උදෑසන.
ආහාර රුචිය වැඩි කර ගැනීමට කෑමට පෙර මෙය ගන්න.
මම ඔයාට ඒක රත් කළා.
ස්තූතියි.
සර්,
මම නාන්න විනාඩි 15ක් කලින් නැගිට්ටා.
මට වෙන මොනවා හරි කරන්න පුළුවන්ද?
මට මේක අපහසුයි. ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මේ දක්වා ඔබට මෙතරම් අපහසුතාවයක් ඇති කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා හී-ඩෝ වලට ළඟයි කියලා.
මමත් එහෙමයි. අපි යාළුවෝ.
-එහෙමද? -ඔව්.
ඉතින් ඔය දෙන්නා ළඟයි.
හේයි, අහන්න.
අද…
හී-ඩෝ නිසා මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
මෙන්න ඔබ ඇගේ නම මතු කරනවා.
ඔයාලා දෙන්නා ගොඩක් සමීපද?
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
මිතුරෙකු පිළිබඳ මගේ අර්ථ දැක්වීම ඕනෑවට වඩා පුළුල් වන්නට ඇත.
හරිද?
මම ඇයව මුණගැහුනේ මෑතකදී.
ඉතින් තාක්ෂණිකව කිව්වොත්, ඇය යාළුවෙක් නෙවෙයි.
වරදවා වටහාගැනීමක් ඇති නොවේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
හරි එහෙනම්. පරිස්සමෙන් ඉස්කෝලෙට යන්න.
ඔව් සර්.
අපි යමු ටේ යැං හයි ෆෙන්සිං කණ්ඩායම
මම ජිම් එක ඇතුලට යනකොට කේන්ති ගියා.
සහ රාත්‍රියේ යූ-රිම් සහ හී-ඩෝ පුහුණුවීම් සොයා ගත්තා.
මොකක්ද? ඒ දෙන්නට පිස්සු.
නමුත් ඔයා දන්නවද මොකක්ද? යු-රිම් අඩුම තරමේ සමාව ඉල්ලුවා,
නමුත් හී-ඩෝ කිසිවක් කළේ නැත.
අද රෑත් එයාලව පුහුණු කරනවා මට අහුවුනොත්,
ඇගේ ආත්මාර්ථකාමීත්වයට මම මුළු කණ්ඩායමටම දඬුවම් කරන්නම්.
ඔයා මට ගහන්නද යන්නේ?
දා-සියුල්, මම කළ දේට මට ඔයාගෙන් සමාව ගන්න ඕන.
ඔයාට එහෙම කතා කරන එක මට හරිම අකාරුණිකයි.
මට හරිම කණගාටුයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම මෙතනින් පටන් ගත්තා විතරයි.
දේවල් ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය ගැන දැන සිටියේ නැත.
සමාජය කැළඹීම ගැන මට හරිම කණගාටුයි. කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
මොන මගුලක්ද?
ඔයා ඇහුවා මට හොඳට කරන්න ඕනද කියලා, ඔයාව බස් එකට දාන්නද කියලා.
කොහෙත්ම නැහැ. කවදාවත් නැහැ.
අපි හැමෝම එකට හොඳින් කටයුතු කරනවා දකින්න මම කැමතියි.
මම ඔබට සහතික වෙනවා, මම කවදාවත් රෑට තනියම පුහුණු වෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි, හී-ඩෝ.
-මට ඔයාගේ පණිවිඩය ලැබුණා, ඉතින්-- -ඒ වෙනුවට,
මම හැමෝම එක්ක රෑට පුහුණු වෙන්න කැමතියි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
අපි හැමෝම එකට පුහුණු වුණොත්,
එය අපගේ චිත්ත ධෛර්යය සහ කාර්යක්ෂමතාව ඉහළ නංවනු ඇත.
ඒක අපි හැමෝටම හොඳ වේවි!
ඔයාට පිස්සුද?
මම ඔබෙන් අයදිනවා. කරුණාකර අප හා එක්වන්න!
දෙයියනේ. ඔයා නම් මහ පිස්සෙක්.
ඔබ හා එක්වන්නේ කුමක් සඳහාද?
රාත්‍රී පුහුණුව.
හේයි, ඔයාට යන්න පුළුවන්. රෑට පුහුණු වෙන්න.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්, ඔබ විසින්ම කරන්න.
කොහෙත්ම නැහැ. මට ඔබේ මඟ පෙන්වීම අවශ්‍යයි. කරුණාකර අප හා එක්වන්න.
කරුණාකර අප සමඟ පුහුණු වන්න!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කඩු හරඹ කණ්ඩායම එක්සත්යි!
-මේ මොකක්ද? - කරුණාකරලා, අපි එකට පුහුණු වෙමු.
මට යන්න දෙන්න! මම කිව්වා මාව අතාරින්න කියලා!
-නෑ මම එහෙම කරන්නේ නෑ! -හේයි, ඇති.
-කරුණාකරලා! -නවත්තන්න!
-මම ඔයාගෙන් අයදිනවා. - යන්න!
-කරුණාකරලා? -මම කිව්වා, මට යන්න දෙන්න!
ඔයාට පිස්සුද?
-ඔයා කරන්නම ඕනේ! -මාව අතාරින්න!
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
ඔයාලා හැමෝම ඇඟ උණුසුම් කරගෙනද?
අත්හදා බැලීම් වලින් පසුව අපට තරඟ මාලාවක් ඉදිරියේදී පැවැත්වීමට නියමිතයි.
ඔයාගේ ඇඟිලි තුඩුවල ඉන්න. තේරුණාද?
-ඔව්! -ඔව්!
පුහුණුකරු, ඒක තහවුරු වෙලා. මම ලබන සතියේ ඉඳන් NTC එකේ ඉන්නවා.
ඔයා අන්තිමට ආපහු යනවා.
ඔයාගේ වළලුකරේ තත්වය කොහොමද? දැන් හොඳයිද?
ගොඩක් හොඳයි. මම පරිස්සම් වෙනකම් ඒක හරි යයි.
හරි, මම හිතන්නේ මට ටික කාලෙකට ඔයාව දකින්න බැරි වෙයි.
නෑ, ඉන්න. මම ඔයාව බලන්නම්.
ජාතික කණ්ඩායම ට්‍රයිඅවුට් බලන්න එනවද?
මම හී-ඩෝ එක්ක හ්වාසොං වලට යනවා.
ඔව්, මම හිතන්නේ අපි එතනට එයි.
සුදුළූණු කරල් ලුණු රසයි කියලා එයාට දන්වන්න,
ඒ නිසා ඔහු එයට අකමැති නම් ඔහුට එය අනුභව කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මම එන්නම්. ඉතින් මේ ඉරිදා තාත්තා එනවද?
මම හිතන්නේ නැහැ. ජියෝජේ සිට ඉන්චියොන් දක්වා භාණ්ඩ ප්‍රවාහනය,
ඉතින් මම එයාට කිව්වා සන්සුන් වෙන්න කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔහු ඕනෑවට වඩා තල්ලු නොකළ යුතුයි.
ඔයාට විශ්වාසද මේක අරන් යන්න පුළුවන් කියලා? යි-ජින්ට එන්න පුළුවන්.
කරදර වෙන්න එපා. මටම යන්න ඕන.
- හමුවෙමු. - පරිස්සමෙන් ඉන්න, හරිද?
-මම කරන්නම්. -හරි.
නෑ, මම හොඳින්. ඔයාට ඔයාගේ ආසනේ තියාගන්න පුළුවන්.
කරුණාකර මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහ්, ඒක මට නෙවෙයි.
ඔයාට ලස්සන මුහුණක් සහ ලස්සන හදවතක් තියෙනවා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ? මම අපේ අන්වර්ථ නාමයෙන් හඳුන්වනවා, හතේ පන්තියේ ලස්සන කොල්ලා.
එසේ පැවසුවහොත්,
ඔයාට මේ ලස්සන පැකේජය අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හෙලෝ, යූ-රිම්.
හෙලෝ, ජි-වූන්ග්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම අහියොන්-ඩොං වලට යනවා කෑම ටිකක් ගෙනත් දෙන්න.
ඇත්තටම?
මමත් මේවා ආපහු දෙන්න එහෙ යනවා.
ඔයා ගමනාන්තය වෙනස් කළේ නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඉදිරියට එන්න.
මම ඔයාට කැමතියි, නමුත් ඒ තරම් නෙවෙයි.
මගේ නරකයි.
මම විහිළුවක් කරන්නේ.
කුමක් ගැන ද?
මම ඔයාට ඒ තරම් කැමති නෑ කියලා.
ඊයේ රෑ ඒ කෙල්ලව මතකද?
-ඇය හරිම සරාගීයි. -සම්පූර්ණයෙන්ම.
-ඇය පාලනය කළා. -හොඳම.
හේයි, ඒ අර අනිත් දවසේ ආපු ළමයා නේද?
ඔයාට කුඩයකින් ගැහුවා.
ඔයා හරි.
ඒකට සාප වේවා.
එ්යි ඔයා!
මම ඔයාව දන්නවා ද?
"මම ඔයාව දන්නවා ද?"
අනේ මන්දා, ඒක කලකිරීමක්.
ඔයා මගේ ඇඟේ සිදුරු කිහිපයක්ම දැම්මා.
ඔයා කොහොමද අමතක කළේ?
ආයුබෝවන්.
කොහොමද ඔයාට?
මට ඒ වෙලාවේ ඒක කරන්න සිද්ධ වුණා.
නමුත් දැන් මට ඒ වගේ කිසිම දෙයකට, කිසිම ආකාරයකින් දායක වෙන්න බැහැ.
අපි එකිනෙකාව නොදුටු බව මවාපාමින් ඉදිරියට යමු.
කතාවක් කියන්න තියෙන එකම කෙනා ඔයා කියලද?
යන්න, ඇයව ගන්න!
ඇයව ගන්න!
හේයි!
ඔයා ඔතනින් නවතින්න!
-එයා පස්සෙන් යන්න! -එයා හරිම වේගවත්.
ඔයා කුමක් ද?
හේයි!
හරි!
මම බර නැතුව හරිම වේගවත්!
හේයි, ගිහින් ඔයාගේ යතුරුපැදිය ගන්න.
-ගිහින් අරන් එන්න. -අනේ.
මොකක්ද? යි-ජින්?
ඒ ඔයා! ඔයා ඒ කාර් එක කොහෙන්ද ගත්තේ?
ඇයි ඔයාව එළවන්නෙ?
ඔයා ආයෙත් මොනවා හරි කළාද?
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ!
මාව කවුරුහරි ලුහුබඳිනවා කියලා ඔයා හිතනවා නම්, ඔයා මට ගමනක් දෙන්න හොඳ නැද්ද?
නමුත් කිසිවෙකුට ඔබව අල්ලා ගත නොහැකි බව මට විශ්වාසයි.
මම කොච්චර මහන්සි වෙයිද කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
- ඔයාට ගමනක් ඕනද? - ඔව්, කරුණාකරලා.
එහෙනම් මට සමාවෙන්න.
සම්මුඛ පරීක්ෂණයෙන් අසමත් කියලා හැමෝටම කියලා මාව අපහසුතාවයට පත් කළාට.
මට දැන් ඒකට වෙලාවක් නැහැ.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද එයාලා මගේ පස්සෙන් පන්නනවා?
මෙම මාර්ගයේ!
එයාලා යතුරුපැදි වලින්. මම ඇත්තටම කියන්නේ.
කරුණාකරලා දොර අරින්න!
ඔයාට කියන්න තිබුණා, ඒ වෙනුවට සමාවෙන්න කියලා.
ඇත්තටම?
යන්න! ඉක්මන් කරන්න!
-ආසන පටිය දාගන්න. -හේයි!
වේගය අඩු කරන්න
අපි බලමු.
ඒවා දැන් ගිහින්.
ඒගොල්ලො ගිහින් ටික කාලයක් වෙනවා.
ඉතින් කියන්න.
- මොකක්ද කියන්න? -ඔයාට සමාවෙන්න.
"විනාශ නොකරන්න" කියන්නේ මොකක්ද?
ඒක DISTRUB කියලා ලියලා නෑ.
එය DISTURB. Disturb ලෙස ලිවිය යුතුය.
ෆුල් හවුස් හි ඉරා දැමූ පිටුව පිරවීම සඳහා ඔබ ඇඳගත් පිටුවේ ,
ඔයා "like" වෙනුවට "lik" කියලා ලිව්වා. හැම වචනයක්ම වැරදියට ලියලා.
ඊට පස්සේ, මට දවස් තුනක් එක දිගට "බොරු" කියලා විතරයි හිතුනේ.
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඒකටත් ඔයා මගෙන් සමාව ගන්න ඕන.
වචන කිහිපයක් වැරදියට ලිවීමේ ඇති වරද කුමක්ද?
මම ලියපු හැම දෙයක්ම ඔයාට තාමත් තේරෙනවා.
මම ඔබව සීතලෙන් මරණයට පත් කිරීමෙන් බ්ලැන්කට්ටුවකින් බේරාගත් ආකාරය මෙහි එකතු කිරීමට මට ඉඩ දෙන්න.
ඒ රාත්‍රිය දැඩි රස්නයකින් යුක්ත විය.
කොහොම හරි, මේ කාර් එක කොහෙන්ද ගත්තේ? මේක ඔයාගෙද?
මාතෘකාව වෙනස් කරන්න එපා.
මේ ඔබේ අතීත ආකර්ෂණීය ජීවිතයේ සලකුණක්ද?
හොඳ පැරණි කාලය සිහිපත් කිරීමට?
ඛේදවාචක කතාවලින් හාස්‍යජනක කතාවලට මාව බැහැර කරන්න ඔයාට පුළුවන්ද?
මට කණගාටුයි.
මම පිළිගන්න ඕනේ, ඒක වැඩ කළා.
අද සම්මුඛ සාකච්ඡාවකදී අසාර්ථක වුණා "විස්තාරණය කරන්න" එපා
ගෝෂ්.
එය රස්ස්නෙයි.
"අද සම්මුඛ පරීක්ෂණයකදී අසමත් වුණා."
"කඩා දමන්න එපා."
ඒක "distrub" නෙවෙයි. ඒකෙ අක්ෂර වින්‍යාසය "disturb" කියලා.
ඇය මෙය වැරදියට තේරුම් ගන්නේ කෙසේද?
අනේ මන්දා.
ඒක මට හිනා ගියා.
ඊට පස්සේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය අසමත් වීම ලොකු දෙයක් විදිහට පෙනුනේ නැහැ.
ඔබ ඛේදවාචකයක් හාස්‍යයක් බවට පත් කළේ මන්දැයි මට තේරුම් ගත හැකියි.
ඔයාට ඒක මුලින්ම හිතුනේ කොහොමද?
මොකද මම ගොඩක් තරඟවලින් පැරදුනා.
මම හැම වතාවෙම පැරදුනා කියලා හැම දවසක්ම ඛේදජනක වෙන්න මට ඉඩ දෙන්න බෑ.
සිනාසීමෙන් අමතක වීම පහසු වේ.
ඔබ අමතක කරලා ඉදිරියට යන්න ඕනේ.
ඒක නියමයි නේද?
ඔයා දන්නවා ද?
කුමක් ද?
වහිනවා.
අනේ නෑ. මේක නරකයි. මට වහලය වහන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ?
ඒක කැඩිලා. නැත්නම්, මම ඇයි මේ වගේ වාහන එළවලා මාවම අපහසුතාවයට පත් කරගන්නේ?
-අනේ. -නියමයි!
අපි තනිව සිටින විට සතුටින් සිටීමට මෙය අපට ඇති අවස්ථාවයි.
මට වැස්සේ තෙමෙන්න ආසයි!
ලයිට් මාරු උනා. අපි යමු!
වහිනවා!
ඔයා විනෝද වෙනවද?
ඔව්, මේක හරිම විනෝදජනකයි!
ඔයා මෝඩයෙක් වගේ පේනවා.
දැන් වහින්නෙත් නෑ.
හරි. ඒක නැවතුනා.
මම මේක දාන්න යන්නේ එතනින්.
කාටද?
මමත් එතනට යනවා.
ස්යුං-වන් ජීවත් වන්නේ එහිය.
ස්යුං-වන් එහේ ජීවත් වෙනවද?
හේයි.
බලන්න ඔයාගේ බෑග් එක. ඒක තෙමිලා.
-අනේ. -යහපත්කම.
ඒක ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි.
යු-රිම්, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා එනවා කියලා.
අම්මා මගෙන් ඇහුවා ඔයාට අතුරු කෑම ගේන්න කියලා.
මම දකියි.
ජි-වූන්ග්, ඔයා ඇයි මෙතන?
ස්‍යුං-වන්ගේ අම්මාට ආහාර බහාලුම් ආපසු දීමට.
හරිද. මේ ගෙදර දුව විකාශන සමාජයේ ඉන්නවා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියද?
-හරි. -හරි.
ඔයාගෙ කාර් එක ගැන මොකද කියන්නෙ? ඔයා ඒක තියාගත්තද?
මම හිතුවේ ඒක විකුණලා කියලා, ඒත් මගේ නැන්දාට ඒක තිබුණා.
ඇය ඒක මට ටිකකට දාලා ගියා.
මම දකියි.
ඔය දෙන්නා කොහෙද හිටියේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කොහෙවත් නෑ. අපි එකිනෙකාට මුණ ගැහුණා.
යි-ජින් ඉන්නකොට විතරක් ඇයි ඔයා මට කතා කරන්නේ?
මම ඇහුවේ ඔයාගෙන් නෙවෙයි, යි-ජින්ගෙන්.
-ඇයි ඔයා... -යාලුවනේ, කරුණාකරලා.
නවත් වන්න.
ඔයාලා දෙන්නම එයාව දන්නේ කොහොමද?
එයා වැදගත් කෙනෙක්ද?
ඔබට එය පැවසිය හැකිය.
මම දැන් මොනවද බලන්නේ?
-හෙලෝ, සර්. -ඔව්, හායි.
ඔයා හැමදාම වගේ කඩවසම්.
නමුත් මට කියන්න,
ඔයාලා හැමෝම මෙතන ඇයි?
ඒ ශබ්දය කුමක්ද?
ඒක ඔයාගෙ අම්මා වගේ.
ගෝෂ්.
-අනේ දෙවියනේ, මම මොකද කරන්න ඕන? -අනේ දෙවියනේ.
-මොකද මෙතන වෙන්නේ? -අනේ දෙවියනේ.
මම හිතුවේ ඔයා ලෝච් සුප් හදනවා කියලා? ඔයා මොකද කරන්නේ?
කරදර කරන එක නවත්තලා රොටි අල්ලන්න මෙහෙට එන්න!
අහෝ හිතවත.
-මෙන්න, මේක අල්ලගන්න. -අනේ දෙවියනේ.
ඒකත් අල්ලගන්න.
නැහැ!
අම්මේ, ඔවුන් ජීවතුන් අතර!
ඇත්තෙන්ම! ඔවුන් මැරුණේ ඇයි?
හේයි, ඒක විසි කරන්න එපා.
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
මේක ලේසියි.
ඔය කොල්ලෝ දෙන්නා ශීතකරණය උස්සන්න.
ඒක යට කීපයක් තියෙනවා. බලන්න!
එකයි දෙකයි තුනයි!
ඔයාට ස්තූතියි.
නමුත් ඔබ කවුද?
හෙලෝ, මම නා හී-ඩෝ.
මම ස්යුං-වන්ගේ පන්තියේ මිතුරෙක්.
හෙලෝ, මම කෝ යූ-රිම්.
ඉතින් ඔබත් ස්‍යුං-වන්ට පන්ති සභාපති වීමට ඡන්දය දුන් පන්තියේ මිතුරන්ද?
මම වැට කණු කණ්ඩායමේ ඉන්න නිසා මට ඡන්දය මඟ හැරුණා.
මම මෑතකදී මාරු වුණා.
මමත් ඇයට ඡන්දය දුන්නේ නැහැ.
එහෙනම් කවුද කළේ?
ඇයි ඔයා මට ඡන්දය දුන්නේ නැත්තේ?
කාර්යබහුල වුනාම එපා වෙනවා.
හේයි, ඇයි මම විතරක් මේක උස්සන්නේ? ඔයාට තව උත්සාහ කරන්න පුළුවන්ද?
මම මගේ උපරිමය කරනවා.
ඒක තව ටිකක් උඩට ගන්න.
තව තියෙනවද?
මට එය තේරුණා!
හොඳයි!
ඔබ සැමට බොහොම ස්තූතියි.
ඔයා නැත්නම් මට මුළු රෑම වැඩ කරන්න වෙනවා.
ඔබටත් ස්තූතියි, යි-ජින්.
රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
මෙතන කවුරුහරි ලෝච් සුප් වලට කැමතිද?
මගේ අම්මා වෙනුවෙන් මම සමාව ඉල්ලනවා.
කමක් නෑ, මට කන්න පුළුවන්.
ඒක රසයි.
මම හිතුවේ ඔයා ඒකට කැමති නෑ කියලා.
මට ඕනම දේකින් මාව පුරවා ගන්න පුළුවන්.
ඒක දක්ෂතාවයක්.
ඉතින් ඔයා ස්‍යුං-වන් එක්ක කොච්චර කල් යාළුවෙලා හිටියද?
-එයා පවුලේ යාළුවෙක්ද? -හැමදාම ඉඳන්ම. අපේ අම්මලා යාළුවෝ.
මට මතක ඇති කාලේ ඉඳන්ම ඇය එතන හිටියා.
ඔයාලා දෙන්නා ආලය කළාද?
කෑම කන ගමන් විකාර කතා කියන්න එපා.
ඇය නිසා මට කාත් එක්කවත් එළියට යන්න බැරි වුණා.
හැමෝම හිතන්නේ අපි එකට ඉන්නවා කියලා.
නමුත් අපි යාළුවෝ විතරයි. අපි ඒ කාරණය ගැන පැහැදිලියි කියලා මම හිතනවා.
ඇයි ඔයා යු-රිම්ට එහෙම කියන්නේ?
ඇය දැන සිටීම මට වැදගත්.
නමුත් ඔබ අප සමඟ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
හේයි, එයාට විකාශන සමාජයේ මට වඩා ගොඩක් ජ්‍යෙෂ්ඨත්වයක් තියෙනවා.
ඒක බලන්න!
නමුත් ඔහු උපාධිය ලබා ගත්තා, ඒ නිසා අපිට විධිමත්භාවය අතහරින්න පුළුවන්.
ඉතින් යූ-රිම් එක්ක ඔයාට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
අපිත් ඔයායි ස්යුං-වන්යි වගේ ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් එකිනෙකාව දන්නවා.
-ජි-වූන්ග්. -ඔව්?
මම එයාව දන්නේ කොහොමද කියලා දැනගන්න ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
-මේක හරිම රසයි නේද? -ඒක හොඳයි.
ජි-වූන්ග්, මේකද ඔයා ණයට ගන්න ඉල්ලපු මැනුවල් ෆිල්ම් කැමරාව?
ඔව්, ඒක තමයි. තාමත් ඔයා ළඟ ඒක තියෙනවා.
මේක වැඩ කරයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
1998 සැප්තැම්බර් අපගේ පළමු කණ්ඩායම් ඡායාරූපය
බැක් යි-ජින් කොච්චර තරුණද කියලා බලන්න.
ආච්චි. මට කියන්න, යි-ජින් කවුද?
ඒ යූ-රිම්,
ජි-වූං, ස්යුං-වන්,
ඔයාගේ අම්මා,
මේ යි-ජින්.
ඉතින් ඒ බැක් යි-ජින්.
ඒක හරි.
ඔයා එයාව දන්නවද?
මම?
නැහැ, මම ඔහුව දන්නේ නැහැ.
ඔයා මට කන්න වෙලාව හරි කියලා කියන්නද ආවේ?
ඔව්.
ගෝෂ්.
ඔයාට එතන මොනවද තියෙන්නේ?
මින්-චේ ඔයාගේ ඇල්බමයෙන් මේ ෆොටෝ එක දිහා බලාගෙන හිටියා.
මේක කවදාද?
අපි හැමෝම හරිම තරුණ පෙනුමක් තියෙනවා.
ඒ කාලේ මට හිතුනා යි-ජින් හරිම පරිණත පෙනුමක් තියෙනවා කියලා.
නමුත් දැන් මම මේක දිහා බලනකොට, එයා තාම ළමයෙක් විතරයි.
ඒ කාලේ එයාට වයස 22ක් විතර ඇති.
මම ඔහුව ගිය මාසයේ මුණගැහුණා.
කොච්චර කාලයක් ගෙවිලා ගියාද කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මට පේනවා ඔයා මෙතන යු-රිම් එක්ක කෑම කනවා.
එතකොට ඔයාලා දෙන්නා ළඟින් හිටියද?
නැත.
මේක මම ඇයට සම්පූර්ණයෙන්ම වෛර කරපු වෙලාවක්.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
කුමක් ද?
මෙය…
මගේ ලොකරයට බීම වර්ග දැම්මේ ඔයාද?
මම හිතුවේ ඔයා මට වෛර කරන්න තීරණය කළා කියලා.
මේක පෙනෙන්නේ මෙහෙම නෙවෙයි--
ඔයා මට කැමති වෙන එක නවත්තන්න ඕන.
මේ වගේ දෙපැත්තට ඉන්න එක
මාව බය කරනවා.
පයින් රසැති පානය
මට මේ බීම ගොඩක් ආසයි,
නමුත් දැන් නැහැ, සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
ගෝෂ්.
ඇය ඒ කුඩය මෙතරම් තදින් අල්ලාගෙන සිටින්නේ ඇයි?
මම තමයි ඔයාට ඒක දුන්නේ!
මට ඔයාව අන්තිම වෙනකම් අතාරින්න බෑ.
පසුබට නොවන්න
අපි නැවත වැටෙන්නේ නැති බවට වග බලා ගැනීමට
අපි ආපහු නැගිටින්න ඕනේ.
සමාජයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ජීවිතයේ තවදුරටත් සහතික නැත.
මුදල් නොමැතිකම අන් අය කෙරෙහි හදවතක් නොමැති වීමට හේතු වේ.
විශ්වාස කරන්න කෙනෙක් නෑ අනිත් අයට ඉඩ දෙන්න බෑ.
ලෝකය දැනටමත් ජීවත් වීමට දුෂ්කර තැනක්. මට නම්
හැමෝම කෑදරයි ඉතින් කෑදරයි
කිසිවෙකු තවදුරටත් අන් අය ගැන තැකීමක් නොකරයි, අනෙක් අය කරුණාවන්ත වීම නිසා ඔබේ ගෙල සිර කරයි.
ඔයා හදපු කුළුණ කඩා වැටෙනවා බලන්න හැමෝම හිටගෙන හිටියා.
-ඒක කඩා වැටෙනවා බලන්න -ඒක කඩා වැටෙනවා බලන්න
-ඔව්! -ඔයා ඒක කළා!
ඒක නියමයි!
-න හී-ඩෝ! -ඔව්!
ජි-වූන්ග්.
මට යමක් වැටහුණා.
නවත්වන්න.
ඔයා මට රැවටෙන්න හොඳ නෑ.
සමාවෙන්න. කියන්න, ඒ මොකක්ද?
දැන් මම දන්නවා යූ-රිම්ගේ වැටවල් මෙතරම් අලංකාර වන්නේ ඇයි කියලා.
සහ පුහුණුකරු මට නටන්න කිව්වේ ඇයි?
ඇයි?
ඔයාට ඒක ලැබෙන්නේ නැහැ.
ස්තූතියි කියන්න ක්‍රමයක් විදිහට, සවන් දෙන්න.
යූ-රිම් ලබන සතියේ NTC වෙත නැවත පැමිණේ.
කුමක් ද?
එතකොට එයා ඉස්කෝලේ එන්නේ නැද්ද?
තවත් දෙයක්. අද උදේ එයා මාව එයාගේ ලොකරේ ඇතුලට බීම දානවා අල්ලගත්තා.
ඔයාට ඒක එයා එක්ක පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්ද?
එයා හිතන්නේ මම තාමත් එයා ගැන ආසාවෙන් ඉන්නවා කියලා.
ඒක නින්දාවක්.
යූ-රිම්, ඇසුරුම් හොඳින් සිදුවනවාද?
ඔව් අම්මේ.
- රෑ කෑම කන්න එන්නද? - විනාඩියකින්.
යූ-රිම්, මම ගෙදර!
තාත්තේ!
යූ-රිම්!
මම හිතුවේ ඔයාව දකින්නේ නැතුව යන්න ඇති කියලා.
මගේ ආදරණීය දුවව බලන්න මම ටිකක් ගෑස් ගැහුවා.
ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නෑ. ඔයා අනතුරකට ලක් උනා නම් මොකද වෙන්නේ?
හරි, මම පොරොන්දු වෙනවා මම ආයෙත් එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා.
- එන්න රෑ කෑම කන්න. - හරි!
තාත්තා බැදපු කුකුල් මස් ටිකක් ගත්තා.
ස්තූතියි, ඒක රසයි වගේ.
කරුණාකර ටිකක් පමණක් බොන්න.
ඔව් මම කරන්නම්.
ඉදිරියට යන්න.
පැටියෝ, ඔයා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න ඕනේ.
කමක් නෑ. මම කඩෙන් කෑවා.
ඔයාට තාත්තයි දුවයි එක්ක හොඳ කාලයක් තියෙනවා.
මම කඩේ ළඟට එන්නම්.
කමක් නැහැ.
බීමක් ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඒක යුග ගණනාවක් තිස්සේ සිදුවෙමින් පවතින දෙයක්.
ඒත් අම්මට කියන්න එපා.
ඔයා ආයෙත් අම්මා එක්ක කරදරේ වැටෙයි.
පසුව, අම්මා ළඟ නැති විට.
මට මගේ පොඩි කෙල්ලව ආයෙත් ටික කාලෙකට බලන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් හැමදේම කොහොමද? ඔයාට අමාරුද?
මට අමාරු දේවල් තියෙනවා.
නමුත් මම පමණක් නොවේ.
ඔයායි අම්මයි ගොඩක් දේවල් විඳිනවා.
ඔච්චර ලොකු කෙනෙක් වෙන්න එපා.
යූ-රිම්.
ඔබට අමාරු කාලයක් ගැන කෙඳිරි ගාන්න පුළුවන්.
මම ගොඩක් දේවල් ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මගේ මුළු ජීවිත කාලයටම මට ලැබෙන එකම රන් පදක්කම ඒක නම්?
මේ මගේ සමෘද්ධිමත් කාලයේ ආරම්භය නොවේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
සහ එය දැනටමත් අවසන් වී තිබේද?
ඒ වගේ දේවල්.
හොඳයි, එහෙනම් ඒක එහෙම වෙන්න දෙන්න.
මතක තියාගන්න, බොහෝ අය තම ජීවිතයේ රන් පදක්කමක් දිනා ගන්නේ නැහැ.
මම ඔබට ගරු කරන්නේ ඔබේ තාත්තා ලෙස නොව, පුද්ගලයෙකු ලෙසයි.
ඔයාගේ අම්මයි මමයි දැනටමත් ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බර වෙනවා.
නමුත් මට අවශ්‍ය වන්නේ වඩා හොඳින් කටයුතු කර ඔබට සහ අම්මාට සුවපහසු ජීවිතයක් ලබා දීමටයි.
හේයි, එහෙනම් අපිට ඔයා වටේ බිත්තර කටු උඩ ඇවිදින්න වෙයි,
මට ඒක ඕන නෑ.
එච්චරයි. තාත්තේ, මට එක වීදුරුවක් වත් කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
දෙයියනේ. පැටියෝ!
ඔයා ආයෙත් එයාට මත්පැන් දෙනවා!
- ඉක්මන් කරන්න. බොන්න! - නවත්තන්න.
නෑ, ඔයා මේක බොන්නේ නෑ.
මේක මට.
ඔයාගේ අම්මට බීම එක්ක මොනවද තියෙන්න ඕනේ?
බැදපු කුකුල් මස්?
-මේක නම් හරියටම හරි. -නෑ, එයා අච්චාරු දමන ලද රාබු වලට කැමතියි.
මට තව වීදුරුවක් වත් කරන්න.
අලි කෙටි ආහාර
ජි-වූන්ග්.
ඔයා මෙතන මං එනකම් බලාගෙන හිටියද?
පයින් රසැති පානය
මට අද මේක ඔයාටම දෙන්න හිතුනා.
හී-ඩෝ මට උදව්වක් කරලා තියෙනවා.
මේක හැමදාම ඔයාගේ ලොකරේ දාන්න.
ඒ ඔයාද? දෙවියනේ.
එහෙනම් මම නොදැනුවත්වම මාවම මෝඩයෙක් කරගත්තා.
කමක් නෑ. ඔයා තාමත් ලස්සනට ඉන්න ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
කුමක් ද?
ඔයා හරිම අමුතුයි.
මමත් හිතන්නේ මම අමුතුයි කියලා.
මම ඔයාව බලන්න පැයක් මෙතන බලාගෙන හිටියා.
මොකද මට දැන් ඉඳන් ඔයාව ගොඩක් වෙලාවට දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒක අමුතුයි නේද?
පැමිණීමේ අවශ්‍යතා සඳහා මම විටින් විට පාසලට එන්නෙමි.
එහෙනම් මම ඔයාව හමුවෙන්නම්.
NTC එකේ ගොඩක් උස හා කඩවසම් කොල්ලෝ ඉන්නවා කියලා මම හිතනවා.
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් ඔබේ රසිකයන් වනු ඇත.
ඔබටත් රසිකයෝ ගොඩක් ඉන්නවා.
ඔයාට ඒ අන්වර්ථ නාමය තියෙනවා.
-ඒ වගේම ඔයාට හැමදාම ප්‍රශ්න එනවා. -ඒත් මම මගේ රසිකයන් එක්ක ආලය කරන්නේ නැහැ.
ඔබත්?
මමත් නැහැ.
ඔයා පරක්කුයි.
ඔයා යන්න ඕනේ.
හරි, එහෙනම්.
නැවත හමුවෙන්නම්.
යූ-රිම්.
මම ඔබේ රසිකයෙක් නෙවෙයි.
ශක්තිමත්ම දේ පෝෂණය කිරීම
පුහුණුකරු!
මම නර්තනය ප්‍රගුණ කළා.
ඔයා ඒක මට පෙන්නන්න ඕන නෑ.
ඇයි නැත්තේ? කරුණාකරලා බලන්න. මම මගේ උපරිමය කළා.
ඒක හොදයි.
ඔයා ඉගෙන ගත්ත දේවල් ගැන මට කියන්න.
දැන් මම දන්නවා
මා සහ යූ-රිම් අතර වෙනස.
යූ-රිම්ගේ වැට අලංකාර ලෙස පෙනුනේ ඇයි?
ඇයට රිද්මයක් තිබුණා කියලා.
කෙසේ වෙතත්, මගේ වැට බැඳීම
රිද්මය පිළිබඳ හැඟීමක් තිබුණේ නැහැ.
එක නර්තන නිර්මාණයක් ප්‍රගුණ කිරීමෙන් ඔබට රිද්මයේ හැඟීමක් ලබා ගත නොහැක.
කෙසේ වෙතත්, මම තවමත් ඔබෙන් එය කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියෙමි...
එවිට හොඳ වැටවල් යනු කුමක්දැයි ඔබ දැන ගනු ඇත.
ඔබේ දෘෂ්ටිකෝණය දියුණු කරගන්න.
ඒක ඔයාට ඔබවම වෛෂයිකව දකින්න උදව් වෙයි.
ඔව්, තේරුණා.
මෙය අත්හදා බැලීම් වලට පෙර අවසන් පුහුණුවයි.
ඔබේ ආම්පන්න පැළඳ ගන්න.
ඔයාගේ අන්තිම පුහුණු තරගයට මම ඔයාගේ දඟ පන්දු සහකරු වෙන්නම්.
-ඇත්තටම? -සාමාන්‍යයෙන්...
පුහුණුකරුවන් මෙය කරන්නේ නැහැ.
ජයග්‍රහණය කිරීමෙන් ලබා ගැනීමට කිසිවක් නැත, පරාජයෙන් අහිමි වීමට බොහෝ දේ ඇත.
නමුත් මම කරන කිසිවක් නැත.
මට මුහුණ නැති කරන්න පුළුවන්.
යේ-ජි, ඔයාට තීරක වෙන්න පුළුවන්.
ඔව්.
ජයග්‍රහණය
ආරක්ෂාව යටතේ.
සූදානම්ද?
ඉදිරියට එන්න.
අපි මේ ගත කරන කාලයන් වැළඳ ගත යුතුයි.
සමහර දේවල් වෙනස් වෙන්නම වෙනවා.
එසේ වුවත්,
අපේ පරීක්ෂණය විහිළුවක් නොවේ.
අපේ ජාලයේ වාර්තාකරුවෙකු වීමට උසස් පාසල් උපාධිධාරීන්ට අයදුම් කිරීමට අපට ඉඩ දිය නොහැක.
ඊයේ මම ආවරණය කළ ප්‍රවෘත්ති ඔයා බැලුවේ නැද්ද?
ජාත්‍යන්තර මූල්‍ය අරමුදලේ අර්බුදය හේතුවෙන්,
මුළු විශ්ව විද්‍යාල සිසුන් 450,000 ක් නිවාඩු ලබාගෙන ඇත.
ඔවුන්ට අවස්ථාවක් අහිමි වේවි
අපි අපේ රැකියා අවස්ථා විශ්වවිද්‍යාල උපාධිධාරීන්ට පමණක් සීමා කළහොත්.
ඒ සංචිතයෙන් අපිට මොන වගේ දක්ෂතා හොයාගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ,
නමුත් එය කමක් නැත්නම්, ඉදිරියට යන්න.
මට ඔබේ අදහස තේරෙනවා,
නමුත් මෙය අපගේ ප්‍රවෘත්ති කාමරයේ ඉතිහාසයේ පෙර නොවූ විරූ දෙයකි.
ඇත්තම කිව්වොත්, උපාධි අපේක්ෂකයින් මොනවද කරමින් ඉන්නේ?
ඔවුන් ඉගෙන ගන්නේවත්, ලකුණු කළමනාකරණය කරන්නේවත් නැත.
ඔවුන් සාද පවත්වලා ආලය කරනවා විතරයි,
නමුත් උපාධිය ලැබීමෙන් පසුවත් ප්‍රධාන සමාගම්වලට ආකර්ෂණය විය.
උපාධිය වැදගත්ද?
ප්‍රවෘත්ති අහන්න වෙලාව හරි.
IMF ප්‍රතිව්‍යුහගත කිරීමෙන් පසු, ජීවත් වන නිවාස හිමියන් සංඛ්‍යාව…
හෙලෝ, මම මෙතන.
යි-ජින්. ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මට මේවා ආපසු දෙන්න ඕන වුණා.
මම එච්චර උයන්න දක්ෂ නැහැ, ඒ නිසා මට කිසිම දෙයක් ආපසු හදන්න බැරි වුණා.
කොහෙත්ම නැහැ. ඔක්කොම රසද?
ඒවා ඔක්කොම හරිම රසයි.
මාව හැමදාම බලාගත්තට ස්තූතියි.
ඔබ ඒවා රස වින්දා නම් මට සතුටුයි.
-මම දැන් යන්නම්. -හරි.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න. -බායි.
ඔයා පැරදුනා.
ඔයා පරදියි කියලා හිතුව නිසා,
ඔයා මෙහෙම හිතනවා කියලා මට තේරුණා.
අත්හදා බැලීම් අතරතුර ඔබට හමුවන කිසිවෙකු මා තරම් දක්ෂ කඩු සරඹ ක්‍රීඩකයෙකු නොවනු ඇත.
ඒ නිසා බය වෙන්න එපා.
ඔයා බය වුණත්, ඒක පෙන්නන්න එපා.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔව්, තේරුණා.
ඔබේ පුහුණුව සම්පූර්ණයි.
හොඳ වැඩක්, හී-ඩෝ.
ඒක ලොකු ගෞරවයක්,
යැං චාන්-මි මහත්මිය.
මෙතන කවුරුත් නැද්ද?
දෙයියනේ, ඒක මාව ගැස්සෙව්වා.
කෙසෙල් කිරි
කුමක් ද?
හේයි.
ඔයා මට බය හිතුණා!
ඔයා එතන මොනවද කරමින් හිටියේ?
මම ඒ ප්‍රදේශයේ හිටියා.
ඒ වගේම මම දැක්කා ලයිට් පත්තු වෙලා තියෙනවා. ඉතින් මම හිතුවා ඒ ඔයා වෙන්න ඇති කියලා.
මම ඔයාට පිරවුමක් ගෙනාවා.
හදිසියේම පිදුරු කැබැල්ලක් හමු වූ විට මම තිගැස්සී ගියෙමි.
මම හිතුවේ ට්‍රයිඅවුට් වලට කලින් මම අන්තිමට ඒක පැරදුනා කියලා.
මාව දැකලා සතුටු නැද්ද?
ඇතුළට එන්න.
රෝමියෝ ජුලියට් එකේ දර්ශනයක් වගේ අපි මෙතන ඉන්න විදිහ මට දරාගන්න බෑ .
මම ඔයාව කඩු හරඹ ඇඳුමින් දකින පළවෙනි වතාව මේක.
ඔයා වෙනස් වගේ.
කොහොමද වගේ?
මම ඔයාට විහිළු කරන්න හොඳ නැහැ වගේ.
ඒක හොඳයි.
මට ඒක අල්ලන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
මම හිතුවට වඩා ඒක ඝනකමයි.
- එහෙමද? - එහෙමයි.
ගැහුවම රිදෙනවා.
ඒක බර දෙයක් නෙවෙයිද?
මට ඒකට පුරුදුයි. ඒකේ බර ග්‍රෑම් 500ක් විතර.
ඒකෙ එච්චර එළියක් දැනෙන්නෙ නෑ.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
හසුරුව ඇතුළත රතු පාට වන්නේ ඇයි?
ඉතිරි ඒවා නැහැ.
ඒක යූ-රිම්ට අයිති එකක්.
මොකක්ද? එයාගේ එක වෙනස්ද?
ඒ කියන්නේ ඇය ජාත්‍යන්තර තරඟයකට සහභාගී වෙලා තියෙනවා.
ඒ කියන්නේ ඇය ජාතික කණ්ඩායමේ හිටියා.
ජාත්‍යන්තර තරඟවලදී, ඔබ හසුරුව රතු හෝ නිල් පැහැයෙන් වර්ණ ගැන්විය යුතුය.
-ඇයි? -මුරකරු ඇතුලේ...
මෙන්න, ඒක දෙන්න.
ප්‍රතිවාදියාගේ කඩුව මෙතනට වැදුනම එළිය වැටෙන්න පුළුවන්,
ඒ නිසා එය වර්ණ ගැන්වීමෙන් විදුලිය විසන්ධි වේ.
මම දකියි.
ඒ ඔයා නම්, ඔයා තෝරගන්නේ මොන පාටද?
මට ද…
මට නිල් පාට ඕන.
ඔයාට ඒ මාස්ක් එක දාගෙන හුස්ම ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ප්‍රශ්න ගොඩක් ඇති.
ඔබට එය උත්සාහ කර බැලීමට අවශ්‍යද?
වැට කඩොලු උපකරණ?
අපිට අවුරුදු දෙකකට කලින් වෙනකම් පිරිමි ළමයින්ගේ කණ්ඩායමක් හිටියා.
මම වටේ හාරා බැලුවොත් මට යමක් හොයාගන්න පුළුවන්.
මේකද ඔයා දාන්නේ?
මෙහෙට එන්න.
ඔයා දැන් ඒකට ඇඳගෙන ඉන්න නිසා අපිට තරඟයක් තියෙන්න ඕනේ.
කුමක් ද?
ඔයාට මාව පරද්දන්න ඕන නම්, යන්න.
ඒක ක්‍රීඩා දෙයක් බවට පත් කරගන්න එපා.
බය වෙන්න එපා. මම මටම අවාසියක් කරනවා.
මම කිසිසේත්ම පහර දෙන්නේ නැහැ, ආරක්ෂක අංශයෙන් පමණක් ක්‍රීඩා කරනවා.
අඩුම තරමින් මිනිත්තු තුනකට වරක්වත් මට පහර දීමට හෝ කපා දැමීමට ඔබට හැකි නම්, ඔබ දිනුම්.
-ගනුදෙනුවද? -ගීස්.
හරි. ඒක කරන්න පුළුවන් වගේ.
ඔට්ටුව මොකක්ද? මම සෙල්ලම් කරන්නේ ඔට්ටුවක් තියෙන වෙලාවට විතරයි.
ඔව්. ඔයාට ඔට්ටු අල්ලන්න ඕන මොකටද?
පරාජිතයා ජයග්‍රාහකයාට කැමැත්තක් ලබා දිය යුතුය.
ඒක ක්‍රියාත්මකයි.
-පරීක්ෂා කරනවා. -පරීක්ෂා කරනවාද?
මට ගහන්න.
පටන් ගමු.
සූදානම්, යන්න!
නවත් වන්න.
මට මේක කරන්න පුළුවන්. කරුණාකරලා!
ඔබට තත්පර 30ක් ඉතිරිව ඇත.
හරි, තත්පර 30 යි.
සම්පූර්ණයෙන් පිරී ඇත.
-ඒ ගැන මොකද? - 13 වන වෙළුම නිකුත් වෙලා.
ඇත්තටම?
ඔව්, මම දිනනවා!
13 වන වෙළුම ඇත්තටම නිකුත් වෙලාද?
-නෑ. -හේයි!
ඔයාට කොහොමද!
ඔබේ සාන්ද්‍රණ මට්ටම හොඳින් කළ හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
ෆුල් හවුස් එකෙන් අයින් කරන්න පුළුවන්ද ?
නමුත් ෆුල් හවුස් යනු ව්‍යතිරේකයකි!
මේක නීති වලට පටහැනියි!
ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න බෑ!
තරගය අතරතුර කතා කිරීම වංචාවක් නොවේ.
එහෙම නම්, ඔයා ඇයි ආපහු යමක් කිව්වේ?
ගෝෂ්.
මේක අසාධාරණයි! ඇත්තටම!
-ආපසු යි-ජින්! -මම පැතුම ගැන හිතලා ඔයාට කියන්නම්.
මොකද මේක දුර්ලභ අවස්ථාවක්.
කොහෙත්ම නැහැ!
අවංකවම, ඔයා කොහොමද ඒක කරන්නේ!
කුමක්ද කරන්නේ?
මේක සාධාරණ නැහැ!
හේයි, ඔයා මට බොරු කිව්වා! ඒක අසාධාරණයි!
හෙලෝ සර්.
-හෙලෝ. -හෙලෝ සර්.
ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
ඔව්, මට තියෙනවා.
ඒ කොහොම වුණත්, අපි උදේ 7ට පිටත් වෙනවා.
අත්හදා බැලීම් නැරඹීමට, එවිට ඔබට අනෙක් අයට දැනුම් දිය හැකිද?
මම කරන්නම්.
ඔබ හිතන්නේ කවුද ජාතික කණ්ඩායමට එන්නේ කියලා?
හොඳයි, හයි-ජු නවවන ස්ථානයට පත් වුණා, ඒ නිසා මම හිතන්නේ ඇය තමයි ශක්තිමත්ම අපේක්ෂකයා.
ඔව්, හ්යේ-ජු.
ඒක නා හී-ඩෝ ද?
එයා ඔයාගෙ කඩු හරඹ කණ්ඩායමේ කෙනෙක්. එයා දක්ෂද?
ඇයට මඟ පෙන්වීම් කරන්නේ චෑන්-මි නේද?
නමුත් ඇය 26 වන ස්ථානයට පත්විය.
හිස් ඉඩ දෙකක් නිසා ඇයට යන්තම් උත්සාහක දිනුම් වලට පිවිසීමට හැකි විය.
හේයි, ඔබ දන්නවා ක්‍රීඩකයෙකුගේ හැකියාව ක්‍රමයෙන් වර්ධනය නොවන බව.
ඒක එයාලට කොහෙන් හරි වදිනවා.
ඒක තමයි බය හිතෙන දේ.
මම 26 වන ස්ථානයේ ඉන්නවා.
යථාර්ථවාදීව කිවහොත්,
මම උත්සාහක දිනුම් වලදී පළමු ස්ථානය ලබා ගැනීමට සිහින දකින්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ සිහින දකිනවා .
හරි.
බලන්න, මගේ සිහින සැබෑ නොවූ විට මම කලකිරීමට පත් වෙන්නේ නැහැ.
මම පැරදෙන්නත් අසාර්ථක වෙන්නත් පුරුදු වෙලා.
ඒකට කියන්නේ
මානසික ශක්තියක් තිබීම.
හැමෝම කැමතියි ඔයා වගේ ශක්තිමත් මනසක් තියෙන කෙනෙක් වෙන්න.
ඔවුන් පරාජයට හා අසාර්ථකත්වයට බිය වීමට කැමති නැත.
සමහර වෙලාවට මට ඒක ඔයාගෙන් ගන්න පුළුවන් නම් කියලා හිතෙනවා.
මම හිතන්නේ ඒක පැහැදිලි කරනවා...
මට මානසිකව දුර්වල බවක් දැනෙන විට මට ඔබව මතක් වෙන්නේ ඇයි?
රාත්‍රී 11 වෙන්න ඇති.
එතකොට තමයි ලයිට් නිවෙන්නේ.
පරාජයන් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, ඔබ වඩාත්ම පළපුරුදු කඩු හරඹ ශූරයා වේ.
ඒ පාඩු ඔබටම ඉහළට යාමට පඩිපෙළක් සාදා ගැනීමට ඇති කොටස් විය.
ඒ ගැන හිතන්න.
දැන් ඔබට උසම පඩිපෙළ තිබේ.
එයට නැගීමට ඔබේ කාලය ගන්න.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ගන්න.
ඔයා ඇයි මාව ආශ්‍රය කරන්නේ?
මගේ අම්මා පවා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මොකද ඔයා මට බලාපොරොත්තුවක් දෙනවා.
මට ඔයාට තවත් ඕන.
විසිපහ, විසි එක
මට යි-ජින්ගේ පටිගත කිරීම් කිහිපයක් ණයට ගත හැකිද?
ඔයා එක විදිහක කෙනෙක්.
මම ඔබේ සියලු සහයෝගය ලබා ගන්නෙමි.
අපි එක්ව ශ්‍රේෂ්ඨ වෙමු.
ජි-වූන්ග්.
මම දන්නවා ඔයා මාව දැක්කා කියලා.
ජාතික කණ්ඩායමේ සාමාජිකාවක් වන නා හී-ඩෝ.
මං එනකම් ඉන්න, හී-ඩෝ.
1998 හ්වාසොන්ග් ජාතික වැට කණු කණ්ඩායමේ අත්හදා බැලීම්
-ලෑස්තිද? අපි යමු. -පුහුණුකරු.
මම අද එක තරගයක්වත් පරදින්නේ නැහැ.
උ❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️